Ekteki Soru ve Sorgular ile chatbot'dan istenilen bilgiler sağlanılabilir.

Sıkça Sorulan Sorular:
Kütüphane saatleri hakkında bilgi almak istiyorum
Peki sınav dönemi kaça kadar açık?
Kütüphaneden kaç materyal ödünç alabilirim?
Kütüphanede bulunan kaynakları ödünç alabilir miyim?
Ödünç aldığım kitabın iadesini nasıl uzatabilirim?
Ödünç aldığım kitabın iade süresi geçti ne yapmalıyım?
Kütüphaneden ödünç aldığım kaynağı kaybettim ne yapmalıyım?
Kütüphane hakkında bilgi verir misin?
Kitap Sorgulama;
- Yaşar Kemal'in Kitapları var mı?
- Gurur ve Önyargı kitabının yazarı kimdir?
- Fyodor Dostoyevski'nin önerebileceğin kitabı var mı?
- Lev Tolstoy'un önerebileceğin kitabı var mı?
- Savaş ve Barış kitabının yazarı kimdir?

Sorgulama için kullanılabilir kitaplar;
-Savaş ve Barış
-Suç ve Ceza	
-Yüzyıllık Yalnızlık
-1984
-Küçük Prens
-Don Kişot
-Simyacı
-Anna Karenina
-Dönüşüm
-Fareler ve İnsanlar
-Gurur ve Önyargı
-Madam Bovary
-Kürk Mantolu Madonna
-İnce Memed
-Tutunamayanlar
-Beyaz Diş
-Uçurtma Avcısı
-Şeker Portakalı
-Küçük Ağa
-Bir İdam Mahkumunun Son Günü


Sorgulama için kullanılabilir yazarlar;
-Lev Tolstoy
-Fyodor Dostoyevski
-Gabriel Garcia Marquez
-George Orwell
-Antoine de Saint-Exupéry
-Miguel de Cervantes
-Paulo Coelho
-Lev Tolstoy
-Franz Kafka
-John Steinbeck
-Jane Austen
-Gustave Flaubert
-Sabahattin Ali
-Yaşar Kemal
-Oğuz Atay
-Jack London
-Khaled Hosseini
-José Mauro de Vasconcelos
-Tarık Buğra
-Victor Hugo